1. openBrowser("https://bookit-qa6.com")
5. click(findTestObject("homepage/flight_checkbox"))
9. setText(findTestObject("homepage/city_or_airport"), "cheese")
13. delay(1)
17. click(findTestObject("homepage/div_Cheese City IL US"))
21. checkinId = getAttribute(findTestObject("homepage/checkin_date"), "id")
25. checkoutId = getAttribute(findTestObject("homepage/checkout_date"), "id")
29. iniDate = moIni + "/" + dayIni + "/" + yrIni
33. myIniDate = "$('#" + checkinId + "').val('" + iniDate + "')"
37. endDate = moEnd + "/" + dayEnd + "/" + yrEnd
41. myEndDate = "$('#" + checkoutId + "').val('" + endDate + "')"
45. strMoIni = bookitKeywords.commonFunctions.getMonthName(moIni)
49. strMoEnd = bookitKeywords.commonFunctions.getMonthName(moEnd)
53. dIni = Integer.parseInt(dayIni)
57. dEnd = Integer.parseInt(dayEnd)
61. println(dIni)
65. println(dEnd)
69. click(findTestObject("homepage/checkin_date"))
73. delay(1)
77. if (verifyElementPresent(findTestObject("homepage/sel_date_month1"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE))
1. if (waitForElementClickable(findTestObject("homepage/sel_date_month1"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE))
1. if (verifyOptionPresentByLabel(findTestObject("homepage/sel_date_month1"), strMoIni, false, 1, CONTINUE_ON_FAILURE))
1. selectOptionByLabel(findTestObject("homepage/sel_date_month1"), strMoIni, false, CONTINUE_ON_FAILURE)
5. delay(1)
81. if (verifyElementPresent(findTestObject("homepage/sel_date_year1"), 1, CONTINUE_ON_FAILURE))
85. dynxpath = "//div[contains(@class, 'pika-single') and contains(@class, 'is-bound') and not(contains(@class, 'is-hidden'))]/div[@class='pika-lendar'][1]/table[@class='pika-table']/tbody/tr/td/button[count(. | //*[@type = 'button' and @data-pika-day = '" + dIni + "']) = count(//*[@type = 'button' and @data-pika-day = '" + dIni + "'])]"
89. to = new com.kms.katalon.core.testobject.TestObject(eldia)
93. to.addProperty("xpath", EQUALS, dynxpath)
97. click(to)